# Телеграм Бот для организации встреч

## Описание проекта

Этот Telegram бот, разработанный с использованием библиотеки aiogram на языке программирования Python, предназначен для организации встреч в групповых чатах. Проект решает две основные проблемы:

1. **Упущенные встречи:** Участники сообществ не всегда успевает следить за чатами и может упустить объявление о встрече.

2. **Пересекающиеся множества участников:** Встреча может быть объявлена в нескольких чатах, где есть общие участники.

## Команды

### `/start` в личных сообщениях

Команда `/start` запущенная в личных сообщениях с ботом является необходимым условием для получения уведомлений от бота. Это действие позволяет настроить уведомления и подтвердить участие в системе оповещений.

### `/update` и `/start`

Эти команды эквиваленты и, если запущены в личных сообщениях с ботом, выводят список чатов, из которых будут приходить уведомления. Если команды запущены в групповом чате, то выводится список участников чата, которым будут отправлены уведомления. При запуске этих команд происходит не только отображение, но и актуализация информации, например, если пользователь больше не состоит в чате.

### `/party`

При использовании команды `/party` в групповом чате, бот создает опрос и отправляет уведомление в личные сообщения всех участников чата. Встреча определяется её описанием (все, что идет после `/party`).

Если в другом чате с ботом также используется команда `/party` с тем же описанием встречи, бот пересылает старый опрос вместо создания нового. Это позволяет организатору и участникам просматривать результаты всего опроса.

Одному участнику приходят уведомления только один раз, даже если он участвует в нескольких чатах, где есть опрос о встрече.

*Примечание: У описания есть ограничение в 300 символов, а также оно не может быть пустым.*

## Инструкции по установке и запуску

1. Установите необходимые зависимости, используя команду: `pip install -r requirements.txt`
2. Запустите бота с помощью команды: `python bot.py`
3. В личных сообщениях с ботом запустите команду `/start` для настройки уведомлений.
